hola, soy el licenciado ernesto y vengo a hablarles sobre las habilidades blandas, Si bien en cada una de ellas, te permiten interactuar de manera efectiva dentro de un ambiente de incertidumbre. Además existe una combinacion entre las habilidades blandas y duras las cuales tienen la capacidad resolver cualquier problema... 

1.- Vamos con la primera habilidad que es la comunicación y es una de las mas importantes ya que va de la mano con el resto de las habilidades y forma parte importante del trabajo moderno, el saber expresarte con tus clientes, jefes, compañeros de trabajo etc. Les mostraré un ejemplo, para convencer a tus compañeros que hacen un buen trabajo solo basta con decir  <<Ustedes se la rifan compañeros>>  y veras como cambia el ambiente de trabajo, hasta confianza tendran tanto en si mismos como en los demas.

2.- La segunda Habilidad es la capacidad de trabajar en equipo, 
	--Poder trabajar en proyectos y tareas, valorando el aporte y participación del equipo, es un valor agregado de gran importancia en las organizaciones. Tener liderazgo y dejar de lado la competencia entre miembros del mismo equipo, son puntos muy valorados, con los que se logrará el cumplimiento de objetivos, de una manera más eficaz.
	--(susurro) Me ayudas con esto bro.
	--(susurro) Claro, esta bien el reporte.
	--(susurro) gracias bro.
	--(susurro) cuando quieras.

3.- La siguiente habilidad es la de aceptar criticas de todo tipo, si tu aceptas las criticas u observaciones de manera positiva a pesar de lo duro que puede llegar a ser, puedes sacarle provecho a eso y mejorar ese aspecto que critican mal de ti.
	--¿Quiere pastel jefe?
	--Gracias...¡fuag!...¡Tiene sal en vez de azucar!
	--Eso explica porqe mis tacos sabian dulces, debo etiquetar bien mis cosas.

4.- La 4rta habilidad es la rapidez con la se toman decisiones, ya que las organizaciones buscan personal con proactividad, capaz de enfrentar problemas y encontrar soluciones oportunas en el menor tiempo posible.
	--Señor, el licenciado Alex Plosivo renuncio, ¿que hacemos?
	--Denle el puesto a el licenciado Teorino Laraya.
	--A la orden señor.

5.- Para concluir, esta la 5ta habilidad que es la actitud positiva. Los trabajadores que tienen la capacidad de manejar favorablemente su actitud en el trabajo, tienen la habilidad de generar un ambiente de trabajo grato, y por ende, una mejor productividad.